Добрый день, дорогие друзья! С Вами Контроль Теней.
Не так давно на нашем канале начали выходить интервью с гостем, чье имя и лицо скрыто,
но тёмная сторона его жизни-оккультиста была обнародована.
В интервью были затронуты многие острые вопросы о невидимой стороне жизни человека
и его послесмертной судьбе.
Информация, изложенная нашим гостям, вызвала широкий резонанс среди зрителей,
но в то же время многие стали писать, что наши весы склонились в одну сторону
и что мы освещаем только позицию тёмной стороны.
Поэтому по многочисленным просьбам Контроль Теней уравновешивает Монаду.
Мы будем публиковать фрагменты передач, в которых освещается и другая сторона.
Мы рады предоставить нашим зрителям возможность найти для себя ответы на внутренние вопросы
и самому принять решение, на какой вы стороне.
Мы ни в коем случае никого ни к чему не призываем и не навязываем определённую точку зрения.
Свобода выбора всегда остаётся за человеком.
Для того, чтобы не испытывать зла, не испытывать страдания и боли, нужно что?
Отказаться от плохих мыслей.
Когда человек понимает, что он хочет быть счастливым,
и вот мой друг хочет испытывать радость,
ему нужен самый простой способ и самый простой инструмент —
это отказываться от, скажем, угнетающих мыслей.
Вот приходит мысль в голову, что ты страдаешь, ты бедная.
Ты говоришь, нет, я счастливый, я люблю Бога.
Вот просто вот так, как в форме игры даже.
Начать играть, запрещать своему сознанию кого-то осуждать,
ненавидеть, злиться на кого-то.
Вот просто запретить.
Скажи, нет, я не могу.
Сознание говорит, вот это плохой человек.
А ты говоришь, почему он плохой, чем он хуже меня?
Вот так и отвечать, парировать, заставляя часть сознания.
Понять нужно одно.
Вот, мой дорогой друг, запомни одно.
Ты финансируешь свои мысли.
Это действительно так.
Мысли ты не заказываешь в голове.
Они приходят извне.
Есть сомнения?
Посиди, подумай.
Давай подумаем о бабочке.
Да, ты можешь увидеть бабочку сейчас в голове, представить её.
Удержи пять минут в голове эту бабочку.
И ты поймёшь, что ты её не удержишь.
Тебе придут рыбки, обезьянки, лимоны, апельсины, сосед хромой, да кто угодно.
И бабочка эта будет с ними перемешивать.
А ты просто вот удержи бабочку.
Не получится.
Почему? Потому что ты не хозяин сознания.
И когда ты понимаешь, что ты не хозяин сознания,
но ты финансируешь именно своим вниманием,
то, что ты вкладываешь и обращаешь на это внимание, да, то есть в своей голове,
то ты как бы финансируешь.
И вот это финансирование, то есть отдача энергии,
оно и приводит к жизни те или иные мысли.
Они потом в последующем могут на тебя влиять,
влиять на твою жизнь, на жизнь окружающих тебя людей.
Почему? Потому что, приняв мысль о том, что этот человек плохой,
ты к нему начинаешь относиться как к плохому человеку.
Ты его отрагаешь.
А чем же он хуже тебя?
То есть вот простой вопрос.
А когда эта мысль идёт, ты говоришь, нет, постой.
Мне не нужна такая мысль.
Я не буду осуждать этого человека.
Просто-напросто.
И ты отказался.
И думаешь о хорошем.
Сознание пытается всунуть тебе опять какую-нибудь нехорошую мысль,
зло, страх, ненависть.
Пытается тебя принизить или возвысить.
А ты — нет.
Рассказывай просто.
Я хочу вот о любви, о радости,
но о любви не в понимании человека к человеку,
а о любви в высшем понимании.
Просто радуйся.
Радуйся тому, что ты дышишь.
Даже если ты болен, даже если тебе тяжело и плохо.
Посмотри, что есть зелёная трава, что есть голубое небо.
Даже если оно серое, заволокло тучками.
Ну какая разница?
Даже если идёт дождь и гроза.
Полюбуйся этим дождём и грозой.
Пойми одно, что пройдёт немножко времени, и ты этого не увидишь.
Почему?
Потому что жизнь слишком коротка.
И то, что тебе кажется далёким-далёким будущим,
оно сегодня же, вот сейчас же будет.
Просто то, что годики пролетят, и настанет это сейчас,
ну это как эксперимент, можешь назначить дату в своей жизни.
Неважно, час, два, месяц, день, год, десять лет.
Однозначно это сейчас будет.
Очень быстро приходит время.
И всё, что казалось далёким, оно становится прошлым.
Это правда.
Вопрос лишь в том, куда делись эти годы?
В пустоту?
Или ты их использовал для чего-то важного, нужного?
Важное, нужно в человеческом понимании то, что рассказывает система.
Это построить дом, ну как всегда.
В общем, обеспечить себе быт.
Я не скажу, что это плохо.
Это нужно делать.
Это ты обязан это делать.
Тело — это твоя машина.
И ты обязан её содержать в чистоте, в здравии.
Ну и это нормально.
Сознание должно работать, тело должно работать.
Оно должно зарабатывать и обеспечивать себя.
Это вообще естественный процесс, он даже не обсуждается.
Но оно не должно диктовать тебе, тебе как Личности.
И вот, чтобы понять, что ты Личность,
когда ты начинаешь запрещать сознанию принимать мысли плохие,
и начинаешь принимать только хорошие мысли,
и ты говоришь, я не хочу плохое, я хочу хорошее, я хочу радоваться.
Оно тебя начинает угнетать, вот кто-то тебя достаёт.
А ты выйди, глянь, ну просто на серое небо, на дождь или на солнышко,
и просто порадуйся.
Вот откинь мысль и радуйся тому, что ты видишь.
И неважно, даже если ты смотришь на ободранные обои, скажем,
ты радуйся, что ты это видишь и что они есть.
И вот эта радость, она мелкая, маленькая, быстро проходящая,
потому что сознание пытается затереть.
Но если ты это испытал раз, ты это можешь увеличить всегда ещё раз.
И каждый раз, каждый день, каждый свой опыт ты будешь увеличивать и усиливать.
И в конечном счёте ты поймёшь, что ты диктуешь сознанию,
и мысли приходят те, которые ты хочешь, потому что ты другие отвергаешь.
Ты чувствуешь, ты начинаешь чувствовать, что есть Любовь,
ты начинаешь чувствовать, что есть радость, и жизнь становится прекрасней.
Даже если ты испытываешь боль в теле, ты болен.
Проблемы со здоровьем на этот момент, но это же проблемы с временным телом.
А мы говорим о Вечности.
Личность, она испытывает боль тела, сознание не испытывает эту боль.
Но есть другой вариант.
Оно испытывает боль тела, пока оно привязано к телу.
И в этом суть.
Пока оно привязано к сознанию, ведь именно сознание рассказывает о боли в теле.
А если мы рассмотрим, что такое тело.
Да, набор молекул и тому подобное.
Что такое боль?
Это сигнал электрический, который идёт, раздражает.
И это всё, иллюзия превращается в невыносимую боль,
которую испытывает Личность, она страдает и тому подобное.
Но это всё заканчивается, это всё проходит.
И это очень быстро заканчивается.
А то счастье и радость, которые ты сформируешь,
оно может остаться навсегда.
И вот в этом смысл.
Это первый шаг — понять, что ты Личность.
Это первый шаг к Ангелу.
И, скажем, первый шаг в противостоянии зверю.
И он может дать тебе возможность обрести свободу.
Настоящую свободу.
Свободу от сатаны.
Свободу от зверя.
Это самое простое.
Не держать зла.
Существует истинная Любовь.
Это Любовь в Мире Духовном.
Это Любовь, которая бескрайняя.
Или Божественная Любовь.
В ней нет половых различий, в ней нет ничего.
Это единение людей.
Вот действительно, это единение людей в Любви.
Почему? Потому что в том мире, кроме счастья и любви, нет ничего.
Там нет отрицательных эмоций для тех, кто не понимает и не знает.
Почему их нет? Потому что их быть не может.
Там вообще эмоций нет.
Там есть счастье, там есть Любовь.
Это и есть тот мир, потому что это мир Бога.
А для людей сознание всегда пытается копировать.
И вот понятие Любовь, оно включает в рамки привязанности, ответственности.
Но опять-таки, что стоит за этой привязанностью, ответственностью всем остальным?
Манипуляция, комфорт, гормоны и всё остальное.
А на самом деле, если мы возьмём и без привязи рассмотрим любые вот эти любовные состояния,
мы придём к пониманию взаимоотношений между двумя людьми.
И как таковой любви в высшем понимании у них нет.
Они всегда друг за другом следят, они всегда друг к другу пытаются манипулировать.
Они всегда что-то друг от друга хотят.
И везде есть что? Есть прежде всего эгоизм.
И второй человек, он отделённый.
И когда даже они рассказывают, что мы там друг друга чувствуем и тому подобное,
на самом деле они, конечно, чувствуют.
Система перемешивается, сознание начинает работать у двоих почти как у одного,
из-за длительного пребывания рядом.
И даже могут сидеть и молчать тоже, вот как люди духовные.
Но они чувствуют друг друга, да?
Вот можно чувствовать, и не нужны слова, потому что есть единый язык.
Оно — это когда люди немножечко, скажем, вырвались из объятий сознания.
Но так же само копирует и сознание.
Когда люди настолько свыклись, они живут одним мирком, особенно старики,
в одно и то же время начинают вставлять одинаковые реплики.
Почему? Потому что сознание уже практически одно на двоих.
Уже получается два зрителя, немножко больше артистов на сцене.
На них система просто-напросто экономит.
Но можно это назвать Любовью? Нет, потому что это всегда страдания.
И вот заметьте, опять-таки везде, в разных романах,
в фильмах, во всех средствах информации,
которые заставляют в шаблоне, где кодируется Знание,
везде описывается Любовь как страдания, трагедия, ещё что-то.
То есть оно заполнено какими-то переживаниями и эмоциями.
А теперь давайте рассмотрим.
Что мы знаем за эмоции, за страдания, за всё остальное?
Это то, что заставляет вкладывать внимание.
То есть в буквальном смысле слова оплачивать чужие сцены
или же оплачивать пустоту, попросту говоря.
Или, говоря языком экономики, плохой бизнес.
Вот и получается, что люди утрачивают духовные силы в пустое.
А могут ли люди сосуществовать там в семейный порядок?
А как же по-другому?
Если у нас такой уклад жизни, если мы ушли от общинного строя,
уже есть такой вот индивидуальный…
Людям нравится, живут, да и ради Бога, живут.
Есть такой уклад, значит, он и есть.
Банальное уважение и понимание друг друга —
это уже уклад семейного счастья.
Но когда в семье есть хоть кто-то более-менее духовно свободный,
он понимает другого.
Он понимает, что ему рассказывает сейчас септоника и тому подобное.
Но если он проникся уважением и, скажем, ему комфортно,
опять-таки комфортно и удобно с этим человеком,
он никогда ему не сделает ничего плохого, и он будет ему помогать.
Он находится в трёхмерности.
Всё равно будет идти какая-то определённая манипуляция.
Нельзя заставить человека идти по духовному пути,
или же наоборот — это его выбор.
Но совместное проживание трёхмерности
всё равно приводит к определённой манипуляции друг к другу, да?
То есть вот кто-то должен помыть полы,
кто-то должен сходить в магазин и тому подобное.
Ну и здесь срабатывает опять-таки банальное сознание,
«хочушка-не хочушка»,
перевклад «я буду делать то, ты будешь делать это» и тому подобное.
Элементарные договорённости с элементами манипуляции.
Поэтому из этого делать трагедию не стоит.
Ну и называть эти вещи «любовью», ну скажем, как бы можно,
но нужно ставить кавычки.
Какая любовь? Земная любовь или духовная любовь?
Ну люди часто путают.
В этом и проблема.
Но если говорить на эти вещи откровенно и так, как оно есть,
то это может нарушить и семейные уклады,
потому что люди начнут копировать, не понимая сути.
А для того, чтобы это понять, всё-таки нужно духовно развиться.
Тогда оно всего прощается.
И люди не бегут в семьи, не разрушают их.
Они, наоборот, в семье становятся крепче,
если кто-то действительно становится на путь духовный.
Они не могут разрушиться.
Даже если в семье один человек действительно стал на путь духовный,
и он занимается духовным развитием,
а второй занимается или увлекается какой-то религией,
потому что любая религия, она всё равно ведёт к Богу.
Ну а человек, если, допустим, просто увлекается религией,
он выполняет обряды, ещё что-то,
но он продолжает жить так же, как и жил обыкновенный человек.
Помешает ему это? Нет, не помешает.
Человек, который идёт по духовному пути,
он может зайти в любой храм и посетить любое собрание.
Это ему никак не помешает.
Потому что там, где упоминается имя Бога,
ему должно быть комфорт.
Потому что говорят, во всяком случае, о его доме.
Это всё равно, что ты вот эмигрировал,
ну или вынужден пребывать некое время в другой стране,
а ты вспоминаешь о своём доме, тебе хорошо,
и ты знаешь, что это твой дом.
Ты знаешь, что туда вернёшься рано или поздно.
Но если проходит какое-то собрание людей,
и они говорят о твоём родном городе или твоём родном посёлке,
ну, конечно же, интересно поприсутствовать.
А почему бы нет?
И почему бы не общаться с этими людьми единомышленниками, правильно?
Поэтому это нормально, это естественно.
Как правило, ну в редких случаях,
когда человек стремится к любви одному человеку,
так они вот, как в фильме был старый ещё,
говорят, иду, а мужики штабелями падают, падают.
Ну, это же сознание рассказывает.
Вот я стану такой красивый, такой вот прям иду,
а мужики штабелями падают, падают.
Ну, это вот сознание.
Ну, а у мужчин наоборот, что женщины все прям на них.
А зачем ему все женщины?
Он себя спросил, что ты с ними делать будешь?
А здесь вот как раз все мои, все меня любят, не я люблю.
Заметьте, никто не стремится и не просит «я люблю».
Все стремятся, чтобы его любили.
Люди любили, Бог любил, а где ж ты, где твоя любовь?
Но пока человек не научится любить,
то есть пока человек сам не станет источником
опыти духовных сил, сил Аллата,
он будет ходить кругами и будет слушать своих артистов.
То есть человек будет заблуждаться.
Почему это происходит?
В первую очередь, потому что в детстве нас учат поступать правильно,
не делать чего-то, вот это не делай, это нехорошо,
это не делай, это нехорошо,
а вот это можешь делать, это хорошо.
Вот этому нас учат.
А нас не учат, что стоит за этим.
Я имею в виду, что стоит за тем,
что нас заставляет так или иначе поступать.
Даже в детстве.
Делать то, что нехорошо.
А что за этим стоит?
За этим стоит как раз мысль, которую мы не генерируем,
мы её воспринимаем.
И вот эти мысли нас заставляют делать и поступать
по отношению к другим нехорошо, даже по отношению к самим себе,
зачастую во вред самому себе,
свершать определённые поступки, за которые мы потом
сами же и расплачиваемся.
Так работает наше сознание.
Если бы нас в детстве обучали следить за мыслями,
контролировать их, не принимать то, что плохо,
и рассказывали, как это делать,
то во взрослой жизни мы бы тоже не совершали ошибок.
Мы бы не стремились в поисках, кто нас будет любить,
а мы бы действительно любили других,
любили бы жизнь, любили бы Бога,
любили бы друг друга.
И мир был бы совершенно другой.
Это банально, это просто.
Действительно, это просто.
Но для того, чтобы это простое стало реальностью,
реальностью для всех людей,
нужно преодолеть огромный тяжёлый труд
всем, кто понимает это,
и всем, кто не безразличен,
в действительности не безразличен.
В религии существуют тысячи лет.
Столько же лет существуют войны.
Столько же лет существуют и преступления,
и противоправные действия.
И столько же лет самые лучшие люди
обижают своих родных и близких очень часто.
Почему это происходит?
Потому что, извините, мы, как люди,
мы манипулируемы тем,
кого издревле называли демонами.
А почему демоны?
И что такое демон?
И вот здесь, конечно, интересно было бы заглянуть.
В древность, когда впервые появились эти выражения,
и что они имели в виду.
Демон обозначает неотъемлемую часть человека,
то есть животное — часть самого человека, демон.
Если бы люди с детства понимали,
что у них есть Ангел и есть демон,
и стояли бы на стороне Ангела и воспитывались,
понимая, что демон приведёт в конечном счёте
их в действительности к могиле,
он не даст им жизни и не даст им свободы.
То они бы ещё в детстве избавлялись от него.
Вот в древности было одно интересное выражение.
Если его перевести, скажем, на наш язык и на современный,
то оно бы звучало приблизительно так,
что свободный человек даже в тюрьме остаётся свободным,
а раб своего сознания даже на водах остаётся рабом.